# Что требуется доработать

# 1.Нумерация генераций пользователя
#  Сохранение сгенерированной фото
#  АП  реферальная программа - генерация реф ссылки в профиле   и обработчик реф ссылки
#  АП  оплата со скидкой
#  АП  полную статиситку запустить
#  АП агентское вознаграждение
#  АП управление бесплатными генерациями
#   запуск после остановки бота -
#   реализовать в сообщении - кол-во доступных генераций
#   создать список данных для личного профиля (имя, кол. доступных генераций  и.т.д)
#   на 2 экран с помещениями добавить кнопку вверху - очистить помещение и сделать соотвествующий промт
#  в каждом сообщении внизу должен быть указан баланс генераций.
#   написание статьи, поста
#   выкладывание поста с фото в ТГ, ВК, ИНст
#   предварит. модерация поста
#   АП кнопки
#
#
#




